Creando un Shared Module

La documentación oficial de Angular recomienda la creación de un SharedModule. Un módulo compartido donde guardarás los componentes, pipes, directivas o servicios que dos o más de tus otros módulos necesitarán.

Cómo crear un módulo compartido
Al igual que con cualquier módulo, créalo con el comando ng g m modules/shared aunque este nuevo módulo no necesitará routing.

Importa en este módulo las piezas de código que serán utilizadas por tus otros módulos como, por ejemplo, un servicio para consumo de APIs o un componente para construir un paginador. Pipes y Directivas customizadas también es buena práctica colocarlas aquí.

Solo recuerda importar este SharedModule en el módulo principal de tu aplicación, así como en cada módulo individualmente de tu app.

De esta manera, cumples con las buenas prácticas en el desarrollo de software con Angular y mantienes tu código fuente ordenado. Los futuros desarrolladores que tomen el proyecto lo agradecerán.